# JavaCore

## В пакете HomeWork001 находится результат выполнения домашнего задания к семинару 1

Задание: 

Создать приложение с вложенностью пакетов не менее 3х, где будет класс для входа и несколько классов с логикой. 

Пример: приложение для внесения заметок во внешний файл с обязательной фиксацией времени

Введите заметку: Hello, world!

Дозапись в файл: 16.07.2023 -> Hello, world

Скомпилируйте и запустите посредством CLI

## В пакете HomeWork002 находится результат выполнения домашнего задания к семинару 2

Задание:

1. Написать метод, возвращающий количество чётных элементов массива. countEvens([2, 1, 2, 3, 4]) → 3 countEvens([2, 2, 0]) → 3 countEvens([1, 3, 5]) → 0

2. Написать функцию, возвращающую разницу между самым большим и самым маленьким элементами переданного не пустого массива.

3. Написать функцию, возвращающую истину, если в переданном массиве есть два соседних элемента, с нулевым значением.

## В пакете HomeWork003 находится результат выполнения домашнего задания к семинару 3

Задание:

1. Написать прототип компаратора - метод внутри класса сотрудника, 
сравнивающий две даты, представленные в виде трёх чисел гггг-мм-дд, 
без использования условного оператора.
2. Опишите класс руководителя, наследник от сотрудника. 
Перенесите статический метод повышения зарплаты в класс руководителя, 
модифицируйте метод таким образом, чтобы он мог поднять заработную плату всем,
кроме руководителей. 
В основной программе создайте руководителя и поместите его в общий массив сотрудников.
Повысьте зарплату всем сотрудникам и проследите, чтобы зарплата руководителя не повысилась.
